ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី១៥)
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាច
យកឈ្នះគ្រួសារតុងបានទេ។
ឆាងមីង។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូចតុងអាន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ឃោរឃៅ​ដូច្នេះ​ទេ។
គ្រួសារ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំមិនហ៊ាន
ហៅអ្នកថា "បងប្រុស" ទេ។
តើអ្នកហៅគ្រួសារនេះទេ?
កាលយើងនៅក្មេង
យើងទាំងបីនាក់បានចេញទៅលេង...
ហើយមានបញ្ហា។
អ្នកតែងតែជា
មនុស្សដំបូងដែលស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកហៅគ្រួសារនេះទេ?
ហើយ Chang Ming...
ឈ្មោះ​នេះ​ត្រូវ​បាន
​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា...
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលបោះបង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលងាយឈ្មោះនេះ។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ឱ្យប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទៅជា Tong
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែផ្តល់
ការដោះសារគ្រប់បែបយ៉ាងដល់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ភ្លេច​ឫស​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកខ្លាចមនុស្ស
មានគំនិតខុស។
តើនេះជាគ្រួសារពិតប្រាកដមែនទេ?
មើលផ្ទះនេះ។
វាត្រូវបានបំពេញ ...
រូបថត
របស់ Tong An និង Tong Sheng។
មានខ្ញុំសូម្បីតែម្នាក់?
មានទេ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
ហើយអ្នកហៅគ្រួសារនេះ?
ខ្ញុំថែរក្សាការងារទាំងអស់,
រត់ជុំវិញសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកហៅគ្រួសារនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខាងក្រៅ
និយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
គេថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្កែ
ដែលគ្រួសារតុងរក្សា។
ខ្ញុំបម្រើ
អ្នកណាដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបម្រើ។
ខ្ញុំ​វាយ
​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាគ្រួសារតែមួយមែនទេ?
ឆាងមីង។
វាហាក់ដូចជាថាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានបង្ក្រាបការស្អប់ច្រើនពេក។
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើខុស?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ទាប​ជាង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ...
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង?
ហើយអ្នក, Tong Sheng ។
ទាក់ទងនឹងការអប់រំ
និងបទពិសោធន៍។
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Wanqi Group
គឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាដើម្បីការពារម៉ាក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នក​បាន​ផ្ទេរ
​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ចេញ​ដោយ​សម្ងាត់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញ។
បើនិយាយពីអំពើឃោរឃៅ។
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់...
កុំហៅខ្ញុំថា លោក តុង។
អ្នកចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ
​មនុស្ស​របស់​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី?
ខ្ញុំបានធ្វើឆន្ទៈរួចហើយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
កូន​ប្រុស​បួន​នាក់​របស់​ខ្ញុំ ​នឹង​ត្រូវ​បែងចែក​ស្មើៗ​គ្នា ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថា
អ្នកចង់ធ្វើបាប Tong Sheng
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសបន្ទាប់ពីឱកាស,
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសម្តងហើយម្តងទៀត ...
ផ្លូវដ៏ឃោរឃៅបំផុត។
ឆាងមីង។
នៅចាំ១០ឆ្នាំមុនទេ
ពេលទៅលេងមណ្ឌលកុមារកំព្រា...
ហើយ​ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?
គាត់កំពុងក្តាប់អ្វីមួយ
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់យ៉ាងតឹង។
ខ្ញុំ​បណ្ដេញ​ជន​ពាល...
ហើយបានឃើញគាត់កំពុងកាន់
ទន្សាយតូចមួយ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់
​នៅ​ក្នុង​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា...
ហើយចង់មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ទុក​អ្នក
​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកធ្លាប់ជាកូនដែលស្រលាញ់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទៀតទេ។
Chang Ming ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
រស់នៅក្នុងផ្ទះធំ
និងបើកឡានទំនើប។
នោះជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
តាំងពីតូចមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ពេល​ឪពុក​ម្ដាយ​កន្លង​ផុត​ទៅ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
ថាយើងនឹងថែរក្សា
គ្នាទៅវិញទៅមក។
តុង សេង...
ពិតជាចម្លែក។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការចងចាំឡើងវិញ
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
គាត់ក៏មិនបានសួរអ្នកដែរ។
តើ​ចិត្ត​របស់​គាត់​អាច
​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឡើង​វិញ​ទេ?
គាត់មិននឹកអ្នកទេ?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាគាត់នឹកឃើញថា
គាត់មានមិត្តស្រីរាប់មិនអស់។
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ព្រងើយកណ្តើយណាស់។
ប្រហែលជាប្រសើរជាងមិនឃើញគាត់។
ជំរាបសួរ។
Da Huan ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅផ្ទះពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Da Huan ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញុះញង់​ទេ។
អ្នកបានរស់នៅ
ជាមួយគាត់ពីរបីថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ថាគាត់មិនមែនជាខ្ញុំទេ?
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា...
ទេ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
គាត់បានទៅការិយាល័យរបស់អ្នក ...
ហើយសារភាព
ថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
កុំលើកវាឡើង។
គាត់ថែមទាំងជិះកង់បី
មកទទួលខ្ញុំពីកន្លែងធ្វើការទៀតផង។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
បានគិតថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ជាយូរមកហើយ។
ចុះបើគាត់មិនចង់ពន្យល់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ពន្យល់​។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ព្រងើយកណ្តើយណាស់។
ប្រហែលជាប្រសើរជាងមិនឃើញគាត់។
ហេ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
សូមប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថា
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
Jin Da Huan ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ប្អូន​ប្រុស
​ចូល​ចិត្ត​បង​ស្រី​ទេ…
ហើយមិនដូចមិត្តធម្មតាទេ។
អ្នកមាន
មុខដូច Da Xi ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយ Da Xi ។
វាមិនដែលរំលងគំនិតខ្ញុំទេ...
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែគិតវាតាមវិធីនោះ។
ចុះ ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​គ្នា​ក្នុង​ខែ​នេះ ​យ៉ាង​ណា ?
ចាំមើលថាអាចឈប់ធ្វើ
ដូចបងតូចបានអត់?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
អ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
វិលវិញបានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក
​ដូច​ជា​ការ​ទិញ​អន​ឡា​ញ​មួយ​ចំនួន​?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​បង្វែរ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តោះទៅ។
Da Xi កំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ។